Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл менің соңғы өтінішім
(Ағын су дыбысы)
(Мизуон)
♪〜
〜♪
(Жастар сөйлейді)
(Мизуон)
Эй, сен енді ішпейсің бе? Эй
(Жастар сөйлейді)
Э? Не? Мен тыңдамаппын.
Не? Сәлем... сәлем...
Фуфуфуфуфу (В жас) Құбыжық! аа~!
Ах...
Жоқ... Жоқ... Уау!
Сен шектен шығып кеттің, Соня.
Ақылды жігіттер әбігерге түспейді.
Сыртқа шығу өлім жазасына кесіледі.
Онда барсаң, қайтып бара алмайсың. Сізде сәттілік жоқ.
Сіздің мінезіңізбен 5 секунд жеткілікті.
Ахаха (М) Ух... ой...
Уау! (Адам) Уф...хахаха...
Ой... ой...
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Маған көмектесіңізші, оны ұрлап кетті...
Сабыр ет, қызыл сөмкең бар ма еді?
Ууууууууу... осында қал! мм...
23-ші көше Тонау және жарақат алу орын алды. Жәбірленуші жеңіл жарақат алды.
Бұл детектив Соня Саммерс және ол қазір қылмыскерді іздеп жатыр!
Ой... ой... ой!
Хахахахааааа...
Хахахахааа... (көліктің жүгірген дыбысы)
Ха ха ха ха ха...
А... өлгің келе ме?
Уф...
Е...
Күте тұрыңыз!
Бүгінгі кеш көңіліңізден шықты ма?
Хахахахааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Га
Хаа…
(Ысырма дыбысы)
Уау, кеш болды, Янсен.
Сіз менің алдымда темекі шекпеңіз дедіңіз.
Иә, иә, жұқа.
Бұл жігітте темекіге келгенде ауытқу бар.
Есте сақтау уақыты келді...
Ол қыз барлаушы ма?
Бұл агент Соня Саммерс.
Бұл сіздің сыртқа бірінші рет шығуыңыз ба?
Иә
Ол, сөзсіз, жоғары сыныптағы әйел.
Хмм... бірінші ашушы?
Иә, дәл көз алдымда жұлып алды...
Бұл жігіт сен екеумізді басқаратын болады.
Иә?
Бұл түнгі 6-шы адам.
2 апта бұрын күніне орта есеппен 4 адам
Өлімнің себебі су жоқ жерде, суға батып кету.
Апперкат, бұл туралы ешкім айтпайды...
Дұрыс. Көпірден өткеннен кейін басқа елде де солай.
Бұл жерде ешқандай құндылық жоқ.
Бұл кісі өлтіру ісі!?
Бұл затты иесіне қайтарыңыз. Мен де ақшаны қайтардым.
Бірақ біз тергеуіміз керек... жазбаларды да алуымыз керек.
Сіз ертең келесіз, солай ма? бүгін түнде демалыңыз
Сіз көлік іздеп жүрсіз бе?
Иә
Бұрынғы кемпір оны сатты.
Иә?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Әй, ана? Иә, мен бөлмеге жақында келдім.
Мені жиһазбен жабдықталған бөлме құтқарды. Жарайды, уайымдама.
Мен мұны қалай да жасай аламын.
Егер сіз астанада тұрсаңыз
Бүгін сенің күнің, менімен бірге жүріп, ережелерді үйрен.
(есіктің ашылған дыбысы)
Осы қалада аман қалғың келсе, дұрыс істеу керек.
Иә (Дүкенші) Сонда?
Қалай қарайтыныңызға байланысты өте оңай қала.
Бұл көрініс емес.
Осы жерде бол (есік жабылған дыбыс)
Сіз темекіні жек көрмедіңіз бе?
Уф...
Сіз рульші туралы естідіңіз бе?
Мұндағы блоктар олардың бөлімдері болып табылады.
Бұл өте қызықты төлем.
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін
Сыртта олар мен полиция қол ұстасып тұрады.
Тұрғындар да кімге сенетінін біледі және кімге сенетінін таңдайды.
Мұнда өмір сүру қиын болады.
Бұл сот жүйесінің сәтсіздігі.
Мен тағы үш үйге барамын.
Мм... иә?
Тоқта! Ой... Тезірек! Эй!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Жазды күтіңіз!
Тоқта! (Ұлдар) Жоқ!
Амансың ба? Не болды?
Бұл маңызды емес.
Ум...
Мен ережелерді сақтамаймын
Мен қателескендерді шақырамын.
Мені осында жіберді.
(Мизуманның ауыр тыныс алуы)
Өлтір мені, өлтір мені~
(аяқ дыбысы)
(Мизуон)
Не? не? Мен оны жек көремін!
А... а... а... а~! О...
(Айқай)
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuupupi up!
Хехе хехе ахахахахха
Хя~хахахаха~! Мен шыдай алмаймын!
Хехехехе... БУХАА!
Ух уһ уһ уһ уһ!
Хи хи хи хи!
Хмм… мм…
Неге жақсысың?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уф...
Ұялшақ!
Иә! (Электр дыбысы)
Угягягья!
Джабо... Даа...
Сіз қызықты ештеңе істей алмайсыз. Ха, сен де адамдарды тастадың!
Солай емес пе!? Бұл жақсы. Адамдарды тастау?
Мен баяғыда суға батып кете жаздадым және Пикорнды түсіндім! Су - ең күшті!
Судан өлгенді қаласаңыз, су болыңыз!
Адамдар жасай алмайтын нәрсені сіз жасай аласыз! Хе ха~!
Сіз әу бастан қылмыскерсіз бе?
Бұл дененің көмегімен сіз апперкаттармен қалағаныңызды жасай аласыз!
Сол дәрігер сізге бұл күшті берді ме?
Дәрігер? (Мизуман) Сіз білмейсіз!
Жарайды, мен қалағанымды істеймін.
Мен өлтіремін, өйткені өлтіргім келеді, сондықтан мен де сені өлтіремін!
(Сушының айқайы)
Уф...
(Ағын су дыбысы)
Ух... у... а...
Ку... Шит... Уууу... (Электр дыбысы)
Қарғыс атсын, анау жігіт тітіркендіреді.
Мен көбірек адамдарды өлтіруім керек!
Ол өте күшті еді, солай емес пе?
Веро
Адамдарды тастап кеткенің мені күлдіреді.
Белла
Мен адам болғым келеді
Адамдар шынымен де жақсы ма?
Тағы да айтыңыз
Мен болғым келетін адам ондай сушы емес.
Бұл өте қорқынышты
Белла адамдарды тым көп армандайды.
Адамдарға тым қараңғы Вероға не істеуім керек? Бұдан былай
Жамандықтың иісіне еріңіз. Енді құрбандар жоқ.
Күрделі
Ол біз ұмтылатын адам емес.
Адамдарға көмектесу арқылы біз адам боламыз.
Бұл қазірдің өзінде дін
Дио…
А~ха~ха~ха~ха~ха~
Ах...
О! О... (электр дыбысы)
Ааа~
Мазасыз, жыртылып қалды ~ А! (Электр дыбысы)
Ух... Хаа Хаа Хаа (Қоңырау үні)
Уау! (Еркек) Әй...
Иә! Ахх...
Қайтадан қош келдіңіз
Енді ойлап қарасам, Ни Чан керемет қылыш қойылымында пайда болды.
Ах!?
Ууууууууу~
Әй... Дәрігер... Әй! (Электр дыбысы)
Өтінемін, мені күштірек етші~
Иә! Ах...
Бұл сенсің!
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Хяхо~ Хя~!
Уау! Уф!
Уау! (Электр дыбысы)
Бұл сен кінәлісің! Мен сенің арқаңда осындаймын!
Уф...
Ухихихихихи
Ух... ха...
Әлгі адам... (Сушы) Хехехе~
Hyaho~ Менің шоуыма қош келдіңіз~!
Не? мм...
Хи хи~
Ха...
Өлгің келе ме?
Хи хи хи хи хи!
Сәлем! Уф...
Хе хи!
Сәлем! мм...
(соққы дыбысы)
У… Уу…
Ухххххххх (көліктің жүгірген дыбысы)
Жаз неге маған хабарласпайсың!
А, бұл не!
Ой... бұл қауіпті! (Сушы) Сау!
Уф...
(Бемнің айқайы)
Не... Бұл не?
Тынш! Тынш! Ши!
Тыныш!
Чий!
(Электр дыбысы)
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Сіз! Менің ойымша, бұл бірдей нәрсе!
(Сушының айқайы)
Уф...
Ух... хахахахаха
(Мылтық көтеріліп жатқан дыбыс)
Хаа…
Құбыжық...
Қараңызшы, әрқашан осылай.
(Мылтық дірілдеген дыбыс)
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Жоқ! Ааа! (мылтық дыбысы)
У… Уу…
(аяқ дыбысы)
Жаз! (Полиция қызметкері) А...
Ах... у... ой...
Ха… Хаа…
Ол сіз оған сене аласыз деп ойлады ма?
Ол бұл қаламен әлі таныс емес еді.
Неше рет? Адамдардың сатқындығы
Сіз санауды тоқтаттыңыз.
Бірақ адамға сенбесек, адам бола алмаймыз.
Бем әдісі қате емес.
Бұл шынымен де…
Олай болса, Веро, жақсы әдіс ойлап тапшы.
Әй, маған бәрібір... Сол күйінде қалдыр.
Ақыры мен оны түсіре алдым.
Бұл Альфа
Альфа... Мен саған ат беремін.
Я~
Аға, оларда қиындыққа толы адамдар бар.
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory